---
title: "Oración a San Rafael pidiendo la elección de un compañero matrimonial"
---

Glorioso San Rafael, patrón y amante de los jóvenes, ayúdame, te suplico. Confiando en ti, te pido me guíes en la importante tarea de discernir mi futuro. Obtén por tu intercesión, la gracia divina de escoger sabiamente al compañero de mi vida. Ángel de felices encuentros, guíanos con tu mano para que nos encontremos; que todas nuestras acciones estén guiadas por tu luz y se transformen con tu dicha. Como tú guiaste al joven Tobías hacia Sara y le ofreciste una vida dichosa junto a ella en santo matrimonio, guíame a quien con tu angélica sabiduría, juzgues sea apropiado para unirse conmigo en matrimonio. San Rafael, amoroso Patrón de aquellos que buscan un compañero matrimonial, ayúdame en esta decisión suprema de mi vida. Encuentra para mí como compañero esa persona cuyo carácter refleje las características de Jesús y de María. Que sea honrado, leal, puro, sincero y noble, para que con nuestros esfuerzos y con casto y desprendido amor, luchemos en perfeccionarnos en cuerpo y alma junto a los hijos que le complazcan a Dios confiar a nuestro cuidado. San Rafael, ángel de noviazgos castos, bendice nuestro amor y aléjanos del pecado. Que nuestro amor mutuo nos una íntimamente para que nuestro futuro hogar sea siempre como el hogar de la Sagrada Familia. Ofrece tus oraciones a Dios por nosotros y obtén su bendición para nuestro matrimonio. San Rafael, amigo de los jóvenes, sé mi amigo y yo siempre seré el tuyo. Quiero siempre invocarte en mis necesidades. Dirígeme a la persona con la que mejor haré la voluntad de Dios, con la que podré vivir en paz, amor y armonía en esta vida y obtener la dicha eterna en el cielo. Amén.

_Rezar un Padre Nuestro, Ave María y Gloria en honor de San Rafael._
